Nossa lista só mostra
palavras em inglês.
Mas queremos que as traduções
de Miwok também apareçam.
Estou em NumbersActivity.
Até agora, usamos um layout
fornecido pelo sistema Android.
Ele é definido no arquivo
simple_list_item_1.xml.
Lembrem-se de que
simple_list_item_1
é um dos vários tipos de layout
criados pela equipe Android.
É parte do sistema Android.
Há uma lista de todos
os layouts no sistema Android
na página R.layout
no guia do programador do Android.
Deslizando, veremos o layout
em que estamos interessados.
Para aprender mais sobre ele,
vou pesquisar no Google.
Este é o código
criado pela equipe Android
para desenvolver
este layout específico.
Como veem aqui,
ele só contém um TextView.
Nós precisamos de um item
com mais de um TextView.
Vamos construir o nosso,
com dois TextViews.
Precisamos determinar
Ids de exibição aos TextViews
porque nos referiremos a eles
depois, no código Java.
Ainda não nos preocupamos muito
com os detalhes do layout.
Só queremos
os dados certos na tela
para ver se a lógica
do código está correta.
Depois, podemos melhorar visualmente
os itens da lista.
O adaptador sabe povoar
este item da lista
com uma única palavra
da lista.
Só precisamos do layout
de um único item,
pois este mesmo padrão
será usado repetidamente.
Neste exercício, quero que
criem um novo arquivo de layout
para como um único item da lista
deve ser.
Aqui está um exemplo.
Notem o padrão 16dp
em cima e à esquerda.
E notem que a palavra em Miwok
está acima da palavra em inglês.
Queremos que os usuários
prestem mais atenção a ela.
Mais tarde, na aula 3,
vamos melhorar o visual,
destacando mais a palavra
em Miwok, pondo-a em negrito.
A seguir, determine
Ids de exibição aos TextViews
para nos referirmos a eles
no código Java.
Quando terminarem isto,
quero que respondam:
Que ViewGroup você usou
como exibição raiz neste layout?